سلام دوستان، در این ویدیو می‌خواهیم درباره دوچرخه و یک چیز کمی اکستریم صحبت کنیم.
و نه، منظور من دوچرخه‌سواری در تپه‌ها نیست.
بلکه یک ترفند خاص است که دوچرخه معمولی ما را به یک ماشین کوول کوچک مثل این تبدیل می‌کند.
قصد داریم درباره تکنیک برش حداکثری تصویر صحبت کنیم.
بیایید بریم.
بعد، می‌خواهم یک تکنیک خوب به شما نشان دهم که می‌توان آن را تکنیک برش حداکثری نامید.
صدایش واقعاً خیلی اکستریم است، اما ببینیم آیا واقعاً همینطور است.
ما نوعی تصویر داریم.
بگذارید بگویم این یک دوچرخه خوب روی یک زمینه تاریک است.
می‌تواند یک محصول، یک کارت یا هر چیز دیگری باشد.
شما می‌توانید هر جایی که می‌خواهید از آن استفاده کنید.
ما چندین گزینه داریم.
اولی‌ترین گزینه ساده‌ترین است.
ما تصویر را به همان صورت کامل استفاده می‌کنیم.
بطوریکه، یک چیز عجیبی اینجا وجود دارد.
به نظر می‌رسد برای یک دلیل پدالی از این تصویر گم شده باشد، اما در واقع این موضوع تکنیک بعدی را حتی
برای ما بهتر می‌کند.
پس یا ما تصویر کامل را به همان صورت استفاده می‌کنیم، یا ما یک بخش خوب از آن را برجسته می‌کنیم و فقط
آن بخش را نگه می‌داریم.
برای مثال.
مثل این.
به طور کلی، ما نیازی به دیدن کل دوچرخه نداریم، فقط می‌توانیم بخشی از آن را ببینیم.
ما همچنان خواهیم فهمید که این یک دوچرخه خوب و شگفت‌انگیز است، حتی با دیدن فقط بخشی از آن.
علاوه بر این، ما پدال خراب را از بین برده‌ایم.
بیایید چندین عنصر از یک کارت یا یک وب‌سایت را اینجا اضافه کنیم، مانند منوی ناوبری، چندین عنوان، هر
چیز دیگری، فقط چیزهای معمولی.
و ما چیزی واقعاً خوب به دست آوردیم.
بیایید کمی رنگ هم به اینجا اضافه کنیم، برای مثال به عنوان و عنوان و دکمه.
و ببینید!
قبلاً کمی حجیم بود.
و حالا بهش نگاه کنید.
من این تکنیک را تکنیک برش حداکثری می‌نامم چون ما این تصویر را گرفتیم و آن را به شدت برش دادیم.
و به این ترتیب می‌توانید تعداد زیادی تصویر را برش دهید.
مهم این است که به اندازه کافی پیکسل داشته باشیم تا تصویر با کیفیت خوبی باشد، به ما اجازه دهد فقط
بخشی از آن را نگه داریم.
چون هر چه بیشتر روی تصویر زوم می‌کنیم، پیکسلی‌تر می‌شود.
مثال بعدی ما این روباه کوچک ماست.
برای مثال، به جای اینکه آن را کامل نشان دهیم، فقط می‌توانیم بخشی از آن را نشان دهیم.
و این چیزی است که بدست آوردیم.
همچنین خیلی خوب است.
این تکنیک خیلی‌وقت‌ها در تبلیغات استفاده می‌شود.
ما نیازی به دیدن کل تصویر نداریم.
فقط می‌توانیم بخشی را نگه داریم.
بخش معنادار تصویر که داستان را می‌گوید.
و البته، این بخش درست اینجاست.
به این ترتیب می‌توانیم چیزی مثل این انجام دهیم و این شعار را اضافه کنیم "خوش باشید توسط مسترکارت" یا
چیز دیگری از بازاریابی.
یک تصویر مثل این بلافاصله احساس ایجاد می‌کند.
ما نیازی به استفاده از کل تصویر نداریم.
آیا این تکنیک را به خاطر دارید؟
در چنین موقعیت‌هایی بسیار مفید است.
همین موضوع اینجا هم هست.
بله، البته تصویر عالی است، اما تمرکز ما درست اینجاست روی سفر، روی روابط، روی طبیعت.
به همین دلیل فقط می‌توانیم بخشی از آن را برداشته و فقط آن بخش را برش دهیم.
و بله، به هرحال، من همین الان گفتم که تصویر باید تا حد ممکن بزرگ باشد تا بتوانیم آن را برش دهیم.
در غیر این صورت به چیزی مثل این پیکسلی شدن می‌رسیم.
اما به هرحال، این فقط یک مثال آموزشی است.
پس فکر می‌کنم کافی است.
پس ما چندین عنوان را هم اضافه می‌کنیم.
و ببینید! ما یک بنر آماده و خوب داریم.
این‌گونه چیزها هم اغلب برای مثال در تبلیغات خودروها استفاده می‌شوند.
ما لزوماً لازم نیست مخصوصاً تمام آن تیرآلات ساختمانی را نشان دهیم، فقط آن را برش دهید، فقط جلوی
ماشین را نگه دارید و یک شعار اضافه کنید.
این یک تکنیک چشمگیر است که توصیه می‌کنم سعی کنید.
چگونه می‌توانیم این نتیجه را در فیگما بدست آوریم؟
بیایید به یک کتاب کار برویم.
تمرین شماره سه.
در این ویدیو نشانتان خواهم داد که چطور این کار را انجام دهیم.
در ویدیوی بعدی، ما آن را با هم تمرین خواهیم کرد.
بیایید از دوچرخه به عنوان مثال استفاده کنیم.
ما از قبل می‌دانیم که هر تصویر، هر لایه تصویر، این دکمه پر را دارد.
اگر روی آن کلیک کنید، خواهیم دید که پر پیش‌فرض وجود دارد.
و همچنین برش هم وجود دارد، که دقیقاً ابزار برش است که به ما اجازه می‌دهد کاری که برنامه‌ریزی کردیم
را انجام دهیم.
برای مثال، چیزی مثل این را بسازیم، یا برای مثال این.
بله، فریم باقی می‌ماند چون تصویر ما درون یک فریم است.
ما فقط می‌توانیم راست کلیک کرده و گروه‌بندی را لغو کنیم تا از این فریم خلاص شویم.
ما واقعاً به آن نیازی نداریم.
و بالاخره آخرین چیز بیایید چند عنصر را اینجا اضافه کنیم.
برای مثال یک عنوان.
یا واقعاً هر عنصری اصلاً.
بیایید اندازه را تغییر دهیم.
برای مثال چیزی مثل این.
کلید Alt را فشار داده و این عنصر را با کشیدن آن کپی کنید و سپس متنی تایپ کنید.
این دقیقاً اولین و ساده‌ترین گزینه‌ای است که در اختیار شماست، که صرفاً شامل استفاده از یک تصویر
موجود و سپس اعمال عملکرد برش است.
این روش به تنظیمات دقیق ترکیب بصری اجازه می‌دهد، تا تنها عناصر دلخواه به وضوح در خروجی نهایی شما
نمایش داده شوند.
بیایید چند قدم به عقب برویم تا همه چیز را بازگردانیم.
Control Z.
فقط برای یادآوری است میانبر صفحه کلید.
گزینه دوم این است که می‌توانیم مستقیماً با خود فریم برش بزنیم، و این فرصت خوبی است که دکمه محتوای
کلیپ را به یاد بیاوریم.
در حال حاضر فعال است، و همه چیزهایی که خارج از مرزهای این فریم هستند، اکنون مخفی شده‌اند.
پس اگر ما سادگی اندازه این فریم را کاهش دهیم، ما به تناسب همه چیزهای داخل آن را برش خواهیم داد.
یک نکته کوچکی در اینجا وجود دارد که قبلاً به شما اشاره کردم.
اینها محدودیت‌های خاصی هستند.
یعنی وقتی یک طرف یا طرف دیگر فریم را می‌کشیم، بعضی‌وقت عناصر تصویر یا داخلی شروع به حرکت در کنار
این تغییر می‌کنند.
برای مثال، اگر چیزی را در سمت راست حرکت دهیم، تصویر در جای خودش باقی می‌ماند.
اگر چیزی را در پایین حرکت دهیم، تصویر همچنان در جای خودش باقی می‌ماند.
اما اگر بالا یا چپ را حرکت دهیم، تصویر شروع به تغییر مکان می‌کند.
برای جلوگیری از این، باید کلید Ctrl را در ویندوز یا کلید Command را در مک فشار دهیم.
به این ترتیب، مهم نیست از کدام طرف شروع به تغییر اندازه فریم خود می‌کنیم، تصویر در جای خودش باقی
می‌ماند.
و به این ترتیب، صرفاً با استفاده از یک فریم می‌توانیم چیزی را برش دهیم.
به طور کلی، فکر می‌کنم شما بیشتر از برش با تصویر با استفاده از این گزینه برش استفاده خواهید کرد
صرفاً به این دلیل که به همان راحتی نیست.
می‌توانید سریع روی محتوای کلیپ کلیک کنید و چیزی را در جایی برش بزنید.
و تصویر شما همیشه بریده نشده و بزرگ درون باقی می‌ماند.
فقط راحت‌تر است.
به این ترتیب می‌توانید یک تصویر را برش دهید.
بیایید ادامه دهیم.